Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: Flagrum.Web/Features/AssetExplorer/Export/ExportFolderModal.*.resx
Languages: zh_hans

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export Folder
zh_hans: 导出文件夹

# Recursion
source: Also export from subdirectories recursively
zh_hans: 也可以从子目录中递归式导出

# TextureFormat
source: Texture Output Formats
zh_hans: 纹理输出格式

source: Additional Conversion Options
zh_hans: 转换含附加选项

# AdditionalOptions
source: Additional Export Options
zh_hans: 导出含附加选项

# ConvertFolder
source: Convert in Folder
zh_hans: 转换文件夹

# ConvertFormats
source: Formats to Convert
zh_hans: 格式转换

# ConvertRecursively
source: Also convert in subdirectories recursively
zh_hans: 也可以从子目录中递归式转换

source: Deselect All
zh_hans: 取消全选

# ExportFormats
source: Formats to Export
zh_hans: 输出格式

# ExportRecursively
source: Also export from subdirectories recursively
zh_hans: 也可以从子目录中递归式导出

source: Models
zh_hans: 模型

source: Quick Presets
zh_hans: 快速预设

# ScriptFormat
source: Script Output Formats
zh_hans: 脚本输出格式

source: Scripts
zh_hans: 脚本

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Textures
zh_hans: 纹理
